help.txt
        Правила игры соответствуют классическому тетрису.
Случайные "тетрики" падают сверху, поворачиваясь вкруг своей
оси и смещаясь по горизонтали под управлением игрока
(посредством клавиатуры), и в итоге присоединяются к "осадку".
    Сплошные горизонтальные слои осадка (кроме самого нижнего)
исчезают, а вышележащие "проседают" вниз.
    Сеанс игры завершается при достижении верхней точкой "осадка"
уровня генерации "тетриков".

        Клавиши управления падающим "тетриком":
            Сдвиг вправо на одну позицию - "Rightarrow"
            Сдвиг влево на одну позицию - "Leftarrow"
            Падение вниз до "осадка" - "Downarrow"
            Поворот на 90 град. влево - "Z"
            Поворот на 90 град. вправо - "X"

    Результатом игры считается количество "тетриков", перешедших
в "осадок" в течение сеанса.
    Для зарегистрированного игрока сеансовый результат влияет на
его рейтинг.